Repository: SpaceExplorationTechnologies/starlink-wifi-gen2
Catalog: openwrt/package/luci/applications/luci-app-wshaper/po/*/wshaper.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Downlink
ja: 下りリンク
zh_cn: 下载链接
zh_tw: 下載

source: Downstream bandwidth in kbit/s
ja: 下りリンク帯域 (kbit/sec)
zh_cn: 下载带宽kbit/s
zh_tw: 以 kbit/s表示的下載頻寬

source: Host or Network in CIDR notation.
ja: ホスト名またはCIDR表記のネットワークアドレス
zh_cn: 主机或网络的CIDR标记。
zh_tw: CIDR無類別域間路由中的主機或網路

source: Interface
ja: インターフェース
zh_cn: 端口
zh_tw: 介面

source: Low priority destination ports
ja: 低優先度の宛先ポート
zh_cn: 低优先级目标端口
zh_tw: 低優先權目地埠號

source: Low priority hosts (Destination)
ja: 低優先度の宛先ホスト
zh_cn: 低优先级目标主机
zh_tw: 低優先權主機(目的地)

source: Low priority hosts (Source)
ja: 低優先度の送信元ホスト
zh_cn: 低优先级源主机
zh_tw: 低優先權主機(來源)

source: Low priority source ports
ja: 低優先度の送信元ポート
zh_cn: 低优先级源端口
zh_tw: 低優先權來源埠號

source: Uplink
ja: 上りリンク
zh_cn: 上联
zh_tw: 上傳

source: Upstream bandwidth in kbit/s
ja: 上りリンク帯域 (kbit/sec)
zh_cn: 上行带宽kbit/s
zh_tw: 以kbit/s表示的上傳頻寬

source: Wondershaper
zh_tw: Wondershaper頻寬管理

source: Wondershaper settings
ja: Wondershaper 設定
zh_cn: Wondershaper设置
zh_tw: Wondershaper設定值
